! جمعه ساعت دو نصفه شب٬ علی و دوستش محمد به بررسی بیمارستانی پرداخته اند که شایعه ها می گویند جن زده است.
* محمد
. الو محمد
. پیامامو داری؟
. اینترنت چقدر بد خط میده
, مهم نیست
, بریم تو؟
. بریم
. تو از این ورودی برو من از در پشتی میرم
. اتفاقی افتاد بهم زنگ بزن
, ببین
, دوربینو برداری ها
, بخدا اگه فردا صبح ببینم هیچیشو ضبط نکردی حسابتو میرسم
. باشه بابا باشه
. چه کیفی کنیم امشب
, انقدر بزرگش نکن
, یهو دیدی رفتیم تو فقط یه ساختمون متروک بود
. چی داری میگی؟؟ من از الان دارم صدای پا میشنوم
. فکر کنم یکی اینجاست
, حرف الکی نزن دیگه
, داری فیلم میگیری؟؟
. آره بابا
. رو دیوار یه چیزی نوشته
, چی نوشته؟
. نوشته پیشم بمون
, جالبه
, خودت نوشتیش؟
, شکست عشقی خوردی نکنه؟
. یکی اینجاست
. صداشو میشنوم